Checklist attributes:

1. ID 
уникальный идентификатор найденного бага.

2. Environment
операционная система, браузер, устройство (в случае мобильного приложения), версия приложения при использовании которой был выявлен баг.

3. Summary
краткое описание бага, указывающее что произошло и при каких условиях.

4. Preconditions
указывается что нужно сделать перед выполнением шагов воспроизведения бага.

5. Steps
шаги для воспроизведения бага. Описываются детальные шаги до того момента когда был обнаружен баг. После последнего шага мы должны увидеть тот результат который и является багом в данной ситуации.

6.Expected Result
ожидаемый правильный результат.

7. Actual Result
результат, полученный после воспроизведения всех шагов.

8. Applications or screenshots
Файл с логами, скриншот или любой другой документ, который может помочь прояснить причину бага или указать на способ решения.

9. Priority
определение приоритета бага для установления первоочередности его исправления на фоне остальных найденных багов, проводя таким образом очередность исправления багов.(Виды: High: Наивысший, первоочередной; Medium: Среднего приоритета; Low: Самой последней значимости).

10. Severity
указываем серьезность ошибки (Blocker:  если баг блокирует дальнейшую работу приложения или блокирует дальнейшее тестирование; Critical: Ставиться при значительном влиянии на поведение ПО и некорректности поведения программы; Major: Ставиться при незначительном влиянии на поведение ПО, и некритическом для тестируемого проекта; Minor: Ставиться если влияние на функционал и поведение ПО баг не производит).



